# Сценарий "Оформление заказа"
## Цель: оформить заказ.
### Основной сценарий:
1. Пользователь открывает сайт доставки пиццы.
2. Пользователь выбирает необходимые позиции и добавляет их в "корзину".
3. Приложение отображает выбранные позиции с/без дополнительными опциями.
4. Пользователь переходит на страницу оформления заказа.
5. Приложение отображает наполнение заказа, поля для воода адреса доставки, даты и вреся, а также выбор способа оплаты.
6. При оплате заказа онлайн приложение переводит пользователя на онлайн-кассу банка.
7. Пользователь оплачивает заказ.
8. Приложение после оплаты оповещает пользователя об успешно сформированном заказе и отображает статус заказа.
### Альтернативный сценарий "А":
6. Пользователь выбирает способ оплаты «при получении».
7. Приложение оповещает пользователя об успешно сформированном заказе и отображает статус заказа.
### Альтернативный сценарий "Б":
1. Пользователь проходит авторизацию.
2. Приложение после авторизации пересылает ползьвателя на главную страницу для зарегистрированного пользователя.
3. Пользователь видит блок меню с песонализированными рекомендациями и скидками.
4. Пользователь формирует свой заказ и переходит к его оформлению вкладке "корзина".
5. Приложение отображает сформированный заказ и его стоимость, поля для ввода адреса, а также список адресов на которые уже были сделаны заказы.
6. Пользователь заполняет поля и заканчивает оформление заказа.
7. Приложение оповещает пользователя об успешном формировании заказа.
### Исключение "А":
1. Пользователь открывает сайт доставки пиццы.
2. Пользователь выбирает необходимые позиции и добавляет их в "корзину".
3. Приложение выводит форму оповещающую, что данные позиции сейчас заказать нельзя и предлагает выбрать другие. 
### Исключение "Б":
1. Пользователь открывает сайт доставки пиццы.
2. Пользователь выбирает необходимые позиции, добавляет их в "корзину".
3. Приложение отображает выбранные позиции с/без дополнительными опциями.
4. Пользователь переходит на страницу оформления заказа.
5. Приложение отображает наполнение заказа, поля для ввода адреса  доставки, даты и время, а также выбор способа оплаты.
6. При оплате заказа онлайн приложение переводит пользователя на онлайн-кассу банка.
7. Пользователь не закончил оплату онлайн.
8. Приложение удаляет незавершенный заказ. (небольшое изменение для ветки конфликта)